BONS ARTISTAS COPIAM,
GRANDES ARTISTAS ROUBAM.
OS ARTISTAS RUINS IMITAM,
OS GRANDES ARTISTAS ROUBAM.
[Nanno] A luz
sempre vai brilhar sobre os gênios
ou sobre aqueles que são
mais especiais que os outros.
Ela nunca vai brilhar sobre os perdedores.
[toca "Danse Macabre", de Saint-Saëns]
[Nanno] Nosso mundo
só tem espaço pros gênios.
Mas e as pessoas comuns?
Como elas vão viver?
[garota chora]
[locutor] O prêmio de primeiro lugar
para a Escola Mais Proeminente
vai para o Colégio Lerdvithi.
Quero chamar aqui o diretor
para dizer algumas palavras.
[aplauso]
Não é fácil subir aqui
e falar sobre a mesma coisa repetidamente,
mas esse é o orgulho do Colégio Lerdvithi.
Já são oito anos.
Oito anos!
Isso se tornou possível
não só pelos os esforços de um professor
ou um aluno em particular,
mas sim por cada um que nunca se esqueceu
de que humanos não tem limites.
Podemos ir mais longe.
Podemos fazer melhor.
A palavra "limite" não existe aqui!
[diretor, ao fundo] Enquanto todos
acreditarmos na mesma coisa,
qualquer objetivo
-pode ser alcançado.
-Finalmente acabou, hein.
Demorou tanto.
[diretor continua] E esse prêmio
-é uma prova disso.
-Era cocô. Por isso demorou.
-Às vezes dá vontade de…
-Todos os gênios da nossa escola…
O discurso dele
está mais longo que o normal.
Não reclama. É bom pra gente,
porque aí não tem aula.
Estou feliz.
Ainda não lavei as mãos.
Ui, credo! Que nojenta!
Você nunca ouviu falar de higiene, não?
E finalmente,
eu gostaria de compartilhar com vocês
o lema do Colégio Lerdvithi.
"Mesmo na escuridão,
os diamantes verdadeiros brilham!"
Muito obrigado.
[aplausos]
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
[música tema]
["Noturno nº 2, op 9",
de Chopin, toca ao piano]
[garota] Por que sempre me traz aqui
quando a gente sai pra andar?
Vir aqui não vai colocar seu nome
na coluna
e nem vai gravar suas mãos ali.
[garota 2] Quer saber?
Seu nome não está na coluna
porque você não se importa.
Não está nem nessa coluna e nem naquela.
Eu não vejo nada.
Tudo bem.
Mas você realmente tem necessidade
de me ofender?
Bom…
Eu…
Eu acho que…
Eu tenho um pouco…
Um pouco de inveja. Eu me sinto uma…
fracassada, sei lá.
Alguém te chateou de novo?
Mew,
dá para largar esse celular
e comer primeiro?
Hein?
Espera um pouco.
Minha filha.
Você é sempre assim.
É por isso que suas notas despencaram.
-…entrou na faculdade.
-[Mew] Minha média geral é alta.
Eu ganhei medalha de prata nos esportes.
[garota 2] Só que eles têm média máxima
e medalhas de ouro, mas…
Você não precisa se sentir mal,
porque ainda tem a mim,
e a minha média é baixa,
e ainda por cima
minha medalha é de bronze.
Tá.
[professora] Vocês gostam de se consolar?
É por isso que acabam não se destacando.
No futuro,
vão se tornar estorvos para a sociedade.
Não ouviram o diretor?
Ele sempre diz que não existem limites.
E vocês se limitam.
Nanno, pode vir aqui rapidinho?
[Nanno] Oi.
[professora] Vejam só a Nanno.
Ela chegou aqui faz duas semanas,
mas já descobriu
as habilidades especiais dela.
Nanno, meu bem, consegue ajudá-las
a encontrar as habilidades delas?
Assim não vão virar parasitas.
E por isso não vão diminuir
o valor da nossa escola.
É claro.
Vamos almoçar, querida?
Preparei pratos especiais
para os gênios novos.
-Vamos lá.
-Tá.
Tchau, tchau.
"Agora vamos almoçar.
Eu preparei pratos especiais
para os gênios novos."
-Por que ela foi chamada de gênio?
-Olha ali.
[garota] "Física quântica."
"Budismo." [ri]
Física e Budismo também?
-É sério?
-[garota ri]
[garota] O que ela vai dar hoje?
[garota 2] Vai continuar de onde parou.
Presta atenção.
-[garota] Empresta seu caderno depois?
-[garoto] Acho que não anotei tudo.
[rapaz] Atenção, por favor
-[rapaz] Oi, professora.
-[alunas] Oi.
[professora] Muito bem, pessoal.
Tenho boas notícias pra vocês.
Na semana passada,
nós tivemos um gênio chamado Nanno.
Hoje, nós temos um gênio novo.
Ela acabou de ficar
em primeiro lugar do prêmio
da Associação de Literatura Tailandesa,
que foi anunciado ontem à noite.
E essa pessoa é a Pui.
[sorri]
[professora] Pui, pode falar
algumas palavras?
[Pui] Claro.
Essa é a primeira vez
que eu ganho esse prêmio.
E estou muito orgulhosa por isso.
Todos têm habilidades especiais.
Acreditem no potencial de vocês
e só deixem ele surgir.
Vão além dos seus limites
e tenham sucesso como nós.
-Obrigada.
-[aplausos]
Muito obrigada
por você ter me ouvido, Pui.
Ouvido o que eu falei e ter melhorado.
[Nanno] Pui.
Vou te adicionar
no grupo de mensagem dos gênios.
Hm-hm.
[professora] Parabéns, Pui.
Por finalmente ter descoberto o gênio
dentro de você.
[Pui] Muito obrigada, Srta. Plearn.
[professora] Agora vamos almoçar.
[Pui] Obrigada.
PIYARAT SAELIM
1º LUGAR,
ASSOCIAÇÃO TAILANDESA DE LITERATURA
A CRIATIVIDADE É CONTAGIOSA,
PASSE-A ADIANTE.
[burburinho de alunos]
[Nanno] Por que está com as mãos sujas?
Eu também já fiz isso.
Isso o quê?
Coloquei minhas mãos
na impressão de outra pessoa.
Fiz isso no meu primeiro dia aqui.
Olha,
você não acha estranho
a Pui ter escrito um romance
em uma semana?
Quer saber qual o segredo?
Que segredo?
Pra uma coisa assim,
se quer mesmo saber, vai ter que…
-Ai, Nanno, fala.
-[sorri]
Tá, eu vou falar.
Se você quer mesmo ser um gênio,
você só tem que ir no Google,
teclar CTRL+C
e CTRL+V.
É só isso.
Calma aí.
Está falando que a Pui
conseguiu escrever um romance
porque ela copiou do Google?
Copiou é um pouco pesado.
Se perguntar para a Pui, ela vai dizer
que tirou a inspiração de lá.
É a inspiração tirada do Google
que só foi modificada um pouco
aqui e ali.
Espera, quer dizer que seu conhecimento
em Física foi uma farsa?
Ali.
Olha só as líderes de torcida.
Acha que elas criaram a coreografia?
Além disso os remakes de filmes,
como podem ser originais?
As notas musicais…
[toca "Aleluia"]
Só existem sete notas.
Eles apenas reciclam as mesmas.
Né?
No dever de arte da Srta. Plearn,
você deveria tentar.
Mas e se me pegarem?
Olha, ninguém pegou nem a mim
nem a Pui ainda.
E se pegarem você,
o que você tem a perder?
GOOGLE, OBRA DE ARTE
PESQUISAR
ARQUIVO
IMPRIMIR
[toca "Infernal Galop", de Offenbach]
[Nanno] Está aqui.
[Mew sussurra] Nanno.
[Nanno] Hm! Isto está lindo, Mew.
É. Você pode imprimir e vender.
Sua família tem uma gráfica, né?
Ainda não terminou seu trabalho, Mew?
[Nanno] Ela terminou.
E ficou lindo demais.
[professora] Então entregue, se terminou.
É que…
Sua amiga falou que está lindo,
então eu quero ver.
Venha rápido.
Por favor, me dê isso.
-Professora…
-Deixa eu ver.
Me dê, querida.
Não me diga que você fez isso sozinha.
-Bem…
-Está muito bom.
Você pode entrar
na Competição de Artes com isto.
Olha só, turma.
Vou enviar seu trabalho para representar
nossa escola na competição.
Eu acredito em você
e eu espero
que os outros vejam e aprendam.
[Nanno] Parabéns para a Mew!
O PRIMEIRO PASSO PARA O SUCESSO.
OBRIGADA PELO PRÊMIO, ARTES SIAM.
NICHANART SITTHIBAWORNCHOT
VENCEDORA DE ARTES SIAM
[professora] Mew.
Eu estou muito feliz
que finalmente nossa escola
tem um gênio da arte.
Já temos um gênio de esportes,
gênio acadêmico
e gênio da música.
Só faltava essa área.
Você ajudou muito a escola
a superar essa falha.
Se é assim, eu fico feliz.
Então vamos almoçar?
Claro.
Mew.
Parabéns.
Ainda está brava comigo, é?
Hm-hm.
Escuta, já que nós duas
somos gênios agora,
não podemos ser amigas de novo?
Um gênio que copia o trabalho dos outros?
Desculpa.
Mas acho que não estou
no mesmo nível que você.
Mew.
AQUELES QUE NÃO IMITAM NADA
NÃO PRODUZEM NADA.
PESSOAL, ADICIONEI A MEW AO GRUPO
OLÁ, MEW.
OLÁ.
OLÁ, PESSOAL.
A SRTA. PLEARN ME PAGOU UM ALMOÇO.
TRATOU VOCÊ MELHOR DO QUE A MIM.
TANTOS SEGUIDORES NAS REDES SOCIAIS.
SE EU FOSSE BOA ASSIM,
NÃO TERIA GUARDADO SEGREDO.
DEVE ESTAR TREINANDO, NÃO?
SIM.
SUA PRÓXIMA PINTURA TEM DE SER ÓTIMA.
COM CERTEZA.
JÁ QUERO VER A PRÓXIMA.
LEVA UM TEMPO.
PODE SER SÓ UM RASCUNHO.
QUERO VER ESTA NOITE.
[porta se abre]
Mãe, bate na porta!
[mãe da Mew]
Só vim trazer leite de soja pra você.
Pronto. Bebe.
[sorri] Olha,
desde que você ganhou
a competição de Artes, minha filha,
o seu pai fica te elogiando todos os dias.
Ele não para de te elogiar.
Te elogia por isso, por aquilo.
Tudo isso porque você é linda e talentosa.
[sorri]
-Ai, mãe!
-Eu estou indo.
-Pra que isso?
-[mãe da Mew] Termina o leite.
-Ai, tá bom, então sai.
-Hm.
SOMOS BEM-SUCEDIDOS QUANDO FAZEMOS
AQUILO QUE PENSAMOS NÃO CONSEGUIR.
A INSPIRAÇÃO VEM DE DENTRO DE NÓS.
NUNCA PENSEM QUE HUMANOS TÊM LIMITES.
DESENHEI ISTO COM A MÃO ESQUERDA.
Oi, tudo bem?
Eu adoro a sua arte, Mew.
Sua arte é sofisticada.
Me faz lembrar muito artistas
como Jackson Pollock.
Faz tempo que venho admirando sua arte.
Finalmente se tornou um gênio também.
Na floresta tem beleza.
Um céu aberto cheio de estrelas.
E a estrela da arte é você.
Os círculos da arte
vão se desenvolver mais.
Acho que vai ter muita coisa interessante
pra essa galera ver.
Uma artista?
MEW, GÊNIO DA ARTE
Não sei bem se diria artista, sabe?
Uma vez, eu li uma frase
do Salvador Dalí que dizia:
"Um verdadeiro artista
não é alguém que precisa de inspiração,
que depende da inspiração,
ele é alguém que inspira outras pessoas."
Então…
eu não tenho certeza
se posso me chamar de artista,
ainda pelas poucas coisas que eu fiz.
Mas, se tem gente que começou a pintar
e criar arte por minha causa,
aí talvez eu até possa começar
a me considerar
uma grande e verdadeira artista.
Como eu já disse antes:
"Diamantes brilham até na escuridão." [ri]
Ah.
É.
[sino soa]
"EXPOSIÇÃO"
Vamos organizar um open house,
um evento aberto
pra mostrar os trabalhos
dos nossos alunos geniais.
O diretor decidiu
que vai ser na semana que vem.
Queremos pedir pra todos os gênios
se prepararem pra esse evento.
No caso da Mew, eu fiquei muito orgulhosa
por você ter vencido a competição de Arte,
então eu vou deixar
que você exponha o seu trabalho
no palco, para que todos vejam.
O que acha disso?
[arqueja]
Professora, a apresentação
vai ser repetitiva.
Não acha que vai ficar chato?
[professora] Foi o que pensei também.
Então…
a Mew pode criar uma arte no palco!
Ah…
Professora…
acho que ninguém vai querer ver isso.
Eu quero ver.
[garota] É, eu também quero ver.
[alunas] É, eu também quero ver.
[professora] Viu? Todo mundo quer ver.
Se divulgarmos desse jeito,
tenho certeza que todos vão querer ver.
Vou convidar a Associação de Artes,
jornalistas, alunos de outras escolas,
e a associação que classifica as escolas.
Quando a associação vir isso,
podemos ganhar pela segunda vez.
[suspira]
A gente pode transmitir ao vivo também.
Isso. Vamos fazer uma live
pelo Facebook da escola,
pro mundo inteiro poder assistir.
Querida Mew,
você vai ficar famosa no país inteiro.
Nanno!
Aí.
Por que fez aquilo?
-Você sabe bem que…
-Está com medo de quê?
Agora você é um gênio.
Eu entendi tudo agora.
Você fez de propósito.
Que foi que eu fiz?
Não sabe? Você…
Por que me sacaneou?
Por que não sacaneou a Pui?
Mew, eu não sacaneei ninguém.
Não era você que queria ser um gênio
e ficar famosa?
Eu só te ajudei.
Onde eu errei?
-Sua…
-Não me culpa por isso.
Você tem noção do que fez comigo, porra?
Mew,
boa sorte, tá?
Vaca!
[suspira]
[funga]
PARA SER CRIADA,
UMA OBRA DE ARTE DEVE, PRIMEIRAMENTE,
UTILIZAR AS FORÇAS OBSCURAS DA ALMA.
[bufa]
-[mãe da Mew] Mew, trouxe comida pra você.
-[assusta] Eu não quero!
[grita, chora]
-[ofega]
-[tom de chamada de vídeo]
[Nanno] Olá, Mew.
Está aí na sua casa,
criando uma obra de arte?
Escuta, viu aquilo no Facebook?
Estão falando que você copiou
a arte de alguém,
mas eu não entendi o que houve.
Você é maluca?
[Nanno] Mew…
Não seja má comigo, tá?
Eu sou muito sua fã.
Não vejo a hora de conhecer
a sua próxima obra de arte.
Não vê a hora, né?
Sei.
Pui.
Escuta, eu preciso da sua ajuda.
[suspira, sussurra] Vai funcionar.
[sorri] Então,
podemos ser amigas de novo, né?
[suspira] Vai funcionar.
Pui.
Já parou de ficar brava comigo?
Hm-hm.
Eu não estava brava com você.
Estava com inveja.
Porque você entrou pros gênios.
Fiquei com inveja porque você tinha
sua obra e sua fama.
E eu ainda era a mesma imbecil.
É que isso foi há muito tempo.
Será que nós podemos
ser amigas de novo agora?
Claro.
Mas preciso que você me ajude
com uma coisa.
Tá bom, então. E que coisa é essa?
Pode bater com isso no meu braço?
Mew, isso não tem graça nenhuma, tá?
Eu não sei desenhar.
Eu não posso subir no palco.
Copiei o trabalho de outra pessoa.
Por favor, me ajuda.
-Bate em mim, por favor!
-[Pui] Não!
[Mew] Bate em mim!
-Não!
-[Mew] Bate em mim!
-Mew, se acalma.
-[Mew] Bate logo!
Mandei você me bater!
Me bate! Você disse
que ia me ajudar com qualquer coisa!
-Vai quebrar a promessa?
-Eu não prometi isso!
-Me ajuda!
-[Pui] Não!
Eu já te ajudei com tantas coisas!
Pode me ajudar?
Eu estou te implorando. Bate em mim!
-Bate em mim! Bate logo!
-[Pui] Não posso…
Bate em mim!
[música dramática]
[chora] Por que não pode me ajudar
com isso?
Estou te implorando.
Bate em mim.
Só bate em mim.
Bate em mim!
Você não vai bater em mim?
Então eu bato.
[grita]
-[grita]
-[Pui] Mew, não!
-Não, Mew! Não faz isso!
-[marteladas]
-[grita, chora]
-Para com isso!
Mew, que porra é essa?
Mew, que merda deu em você?
Mew.
[ofega] Qual é o seu problema?
Por que fez isso comigo?
Foi você quem bateu em mim.
Por que bateu em mim?
-[Pui] Tá maluca? Eu não fiz nada.
-[Mew] Você bateu em mim.
Eu não bati em você, não!
[chora] Foi você que bateu em mim.
[soluça] Por que bateu em mim?
[chora, geme]
[Pui] Mew.
[grita] Socorro!
Mew.
-Tá me machucando! [grita]
-[mulher] O que está acontecendo?
[Mew] Alguém me ajuda!
[geme] Socorro!
-Mew!
-O que é isso?
-O que aconteceu?
-Pui, por que fez? [chora]
-Por que fez isso, Pui?
Você ficou maluca? Machucou ela!
Ai, tá doendo! Pui!
[professora] Mew, o que ela fez com você?
-Mew. Cuidado.
-[mulher] A gente tá aqui, tá?
[Mew chora, grita] Ai, dói!
Mew, dá pra andar?
[mãe da Mew] Mas que pena, tudo isso.
Eu queria te ver criando
uma obra de arte no palco,
mas foi acontecer isso.
Agora eu tenho que ficar
e cuidar do seu braço machucado.
Seu pai ia fechar a gráfica pra ver você.
Ele convidou a sua avó
e também as suas tias.
Sorte que deu tempo de avisar,
senão elas teriam ido à toa.
Hm. É, eu também acho uma pena.
[mãe da Mew]
E como isso foi acontecer, hein?
Como você e a Pui acabaram brigando?
Vocês são amigas desde crianças.
[campainha soa]
Ah. Eu atendo.
-[mãe da Mew] Ah. Oi, senhorita.
-[professora] Olá.
[mãe da Mew] Entre, por favor.
Mew, ela veio te ver.
Sua mão está melhor?
Ainda não.
Não se preocupe.
A escola castigou a Pui
não deixando ela exibir o trabalho dela.
Se ela não tivesse ganhado nenhum prêmio,
nós a teríamos expulsado.
A Pui foi muito violenta com você.
A gente não sabia que ela era assim.
[professora] Como você está?
Dá pra mexer os dedos um pouquinho?
Consegue tentar mexer?
Talvez ainda dê pra você subir no palco.
[geme]
Ainda dói. Não dá.
Você já foi no médico.
Não melhorou nada?
Meu braço ainda está assim.
Como pode estar melhor?
[professora] A exposição da Lerdvithi
vai ser um fiasco.
Hm. Lembra do que o diretor falou, Mew?
"Mesmo na escuridão, diamantes brilham."
Se eu fosse você, subiria naquele palco.
Não deixaria a escola perder a reputação.
Mas, se eu subir ao palco e não for bem,
eu vou estragar
a reputação da escola ainda mais.
Mas ainda pode usar o braço esquerdo.
Você publicou isso no Instagram.
É?
Me dá aqui. Deixa que eu procuro.
Pra te ajudar.
[música tensa]
DESENHEI ISTO COM A MÃO ESQUERDA.
Vai dar pra você ir para o palco!
Parabéns, Mew.
Vai poder mostrar suas habilidades.
[aplausos]
[garoto toca "Spanish Romance" no violão]
[garota] Nenhum ruído de pessoas se ouve.
As folhas flutuam e os pássaros cantam.
Ouvimos o som da corrupção oculta.
Obrigada.
[aplausos]
Olá a todos.
A próxima apresentação
deve ser a que todos
estão esperando até agora.
Chegou a hora
dos holofotes iluminarem
o gênio mais recente do Colégio Lerdvithi.
Ela é, sem dúvidas, um gênio da arte.
É a senhorita Nichanart Sitthibawornchot,
ou Mew.
-Professora, não dá!
-Está pronta?
É agora.
Você tem que ir pro palco.
Eu acredito em você.
Mew.
-[geme]
-Mew.
Olha só, você é genial.
A Mew é considerada um gênio da arte
porque ela consegue criar obras de arte
em um curto período de tempo.
E apesar dela ter sofrido um acidente,
isso não a impediu
de se apresentar no palco.
Hoje,
todos vocês irão ver
como a Mew faz sua arte.
Preparem seus celulares,
pois nós vamos transmitir ao vivo.
O mundo inteiro verá esse gênio da arte,
uma lenda viva. Pode entrar!
[aplausos]
Olha, meu amor. É a nossa filha.
[garota] Mew é genial!
-Mew é genial!
-[plateia] Mew é genial!
Que beleza!
-Mew é genial!
[garota] Sua ladra!
Você roubou o trabalho
do meu amigo da Indonésia!
[diretor] Que absurdo!
Não é absurdo.
A Mew roubou mesmo
o trabalho do meu amigo.
Vejam.
Onde está?
A obra de arte que todos vocês elogiaram
e comentaram que era muito boa.
Ela só roubou a arte de outra pessoa
e colocou tinta em cima.
Não é verdade?
[chora] Eu não…
[garota] A prova está bem aqui
na sua cara. Fala pra eles!
Fala pra eles que você acha
que esse colégio é burro.
A Associação de Arte também é muito burra
por ser enganada por você, né?
-Olhe bem, com bastante atenção.
-[chora]
[garota] Você pode mentir para os outros,
mas não pode mentir pra si mesma.
Posso dar uma olhada?
[chora]
Não tem nada a ver com o trabalho da Mew.
De qual escola você é?
"DWY."
Dwy.
Denwittaya.
Ah. Aquela escola concorrente,
que sempre fica em segundo lugar?
O colégio que segue
todos os nossos movimentos?
Se vamos pra esquerda ou pra direita,
seu colégio segue todos os nossos passos.
Isso não tem nada a ver com meu colégio.
Claro que tem. Tá na cara!
Vocês querem destruir nossa reputação,
por isso estão acusando
nossa aluna desse jeito.
Estou falando a verdade.
Tem certeza que está falando a verdade?
Qual é o seu nível
de conhecimento de arte?
Como acusa nossa aluna assim?
Confessa, vai.
[chora]. Mm-mm.
Se não confessar, então pinta um quadro.
Cria uma arte igual a essa aqui.
Aí eles vão saber
o que é verdade e o que é mentira.
[diretor] Pinta, Mew.
Faz isso, pra ela parar de falar asneiras.
-[professora] Pinta, Mew.
-[chora]
Mew, vai.
Pinta.
Pinta. Pinta.
-Pinta.
-[plateia] Pinta.
[chora]
[diretor ri]
Viram?
É igualzinha à que ela desenhou.
É a verdadeira genialidade. [ri]
A obra de arte dela
é meiga, mas poderosa.
Essa é uma verdadeira obra de arte.
É impossível
o Colégio Lerdvithi e a Associação de Arte
elogiarem uma obra de arte falsa
ou uma pessoa falsa. [ri]
Está maluco?
Uma não tem nada a ver com a outra!
A maluca aqui é você.
Como não consegue ver que são iguais?
Como não consegue ver
que a Mew é um gênio?
Porque não são iguais.
-É só olhar aqui. Olha!
-[professora] Chega!
Pare de acusar a Mew,
a Associação de Artes
e o nosso colégio Lerdvithi.
Não estou acusando,
estou falando a verdade.
A verdade é que você
é do Colégio Denwittaya,
o eterno colégio do segundo lugar.
Você só quer desacreditar
o Colégio Lerdvithi
e a Associação de Arte.
Agora, vá embora.
Guarda.
Não põe a mão em mim.
-[plateia vaia]
-É só porque desmascarei vocês?
-Estão me vaiando?
-[plateia vaia]
Vocês são uns imbecis!
Vocês nem sabem definir o que é arte!
[plateia vaia]
Me solta, eu vou embora!
Tão mal-educada que está na cara
que é de uma escola de segunda linha. [ri]
Mew, você deve estar abalada…
com essa situação.
Não se preocupe, é inveja.
Ela está com inveja porque…
porque você é um gênio.
Ninguém pode destruir você.
Eu tenho muito orgulho de você, Mew.
Você é um exemplo
para os alunos do Colégio Lerdvithi
e para todos os gênios.
Você faz jus ao lema do colégio:
"Mesmo na escuridão,
diamantes verdadeiros brilham." [ri]
E já…
que agora tudo se acalmou,
vamos ouvir umas palavras da Mew,
que podem nos inspirar hoje.
"Obrigada a todos
por virem e por me apoiarem,
por ficarem ao meu lado
e acreditarem em quem eu sou.
[funga] Eu agradeço a todos
que vieram até aqui hoje
pra lutar por mim.
[funga] Eu acredito
que a luta de hoje vai ser um bom exemplo
pra sociedade aprender
sobre amor e… [funga]
Sobre amor e…
também união.
É isso que mais importa.
Pessoas inteligentes
juntas, defendendo a arte,
isso vai nos deixar estáveis no futuro…
que virá sob a liderança dos gênios
do Colégio Lerdvithi.
E finalmente,
gostaria de encerrar esse discurso
com o lema do Colégio.
'Na escuridão,
diamantes brilham.'"
[todos aplaudem]
-[vozerio, comemoração]
-[garota] Você é ótima!
[Nanno] Te desejo felicidade
nesse mundo, Mew.
[sino soa]